*) Перед листингом сделать отступ
   (сбрасывается после восстановления стилей скриптом)

*) Листинг - сделать отступ перед.

*) В таблице с формулами текст (запятая, как правило) оказывается снизу.

*) Добавить в шаблон стили для корректного оглавления с разделами.

*) Добавить в шаблон удобный механизм перекрестных ссылок.

*) Список с маркером сделать по ширине.

*) В листинг добавить табуляцию по 2 пробела
   (или даже заменть в макросе)

*) Сделать стиль @_Оглавление_секция и исправить @_Оглавление_номер

*) Поменять в примерах и шаблоне "Список литературы" на "Литература".